¡Hola! Vamos a aprender algo de JavaScript.
Vamos a abrir Google Chrome aquí y vamos a ir a 'Ver', (luego) 'Desarrollador'.
Y esta vez 'Consola de JavaScript'
Así que puedes hacer 'CMD Option + J' también y se abre esta consola, que es si recuerdas los elementos,
lo has visto antes
Ese es tu HTML. La consola es donde podemos escribir JavaScript. A la derecha verá el contorno de
de lo que hablaremos en este segmento de JavaScript.
Iremos uno por uno.
Y algunos de ellos, volveremos. Pero no te preocupes, al final sabrás todo aquí.
Así que hablemos de JavaScript. JavaScript tiene 7 tipos. Puedes pensar en tipos como valores que JavaScript
puede tener.
Comencemos con el primero.
Mira eso. La consola nos permite escribir JavaScript tanto como queramos.
Así que al escribir esto y la consola que nos da una respuesta significa que, 'Sí, esto es JavaScript válido'. ¡DE ACUERDO! Qué
¿más podemos hacer? Bueno, podemos hacer '3 * 5'
'15', '12 / 4 ',' 3 '.
Eso es genial.
qué más podemos hacer? '12 -4 ',' 8 '.
¿Podemos hacer esto?
¿Podemos hacer esto? '(3 + 4) * 2'.
Entonces eso es '7 * 2', '14'.
¡Sí! ¡Funciona! E incluso podemos hacer esto [%]. Y este es un personaje especial que quizás no hayas visto antes
se llama, 'modulo'.
Y veamos qué pasa. Me da '0'.
¿Qué pasa si hago '12% 5 '? Me da '2'. Lo que hace este símbolo -
Y hagámoslo más grande para que puedas ver claramente. Y voy a aclarar esto solo para que puedas verlo
mejor. Y puedo aclararlo aquí, con estos corchetes, y lo limpiaré todo para mí.
Así que una vez más. Lo que hice fue '12% 5 'y eso me da' 2 '. Y lo que hace el módulo es - me da
el resto. Así que '12% 5 'es ... Bueno, me da un resto de' 2 ', porque' 5 'solo puede ir a' 10 'y luego
tienes twe restoder.
Entonces, si lo hago, digamos, '12% 5 'o hagamos' 9 ', obtengo el resto de' 3 '. Y estás pensando 'Oh Dios! Tu eres sólo
¡enseñándome matemáticas!
Pero no te preocupes Esto es solo una pequeña parte de esto.
Solo quiero mostrarte que el primer tipo de JavaScript es un 'Número' y podemos hacer operaciones sobre ellos
al igual que la calculadora puede.
El segundo tipo en JavaScript es una 'Cadena'.
Así que 'String' es solo texto y todo lo que necesitas hacer para que JavaScript sepa que estás escribiendo un fragmento de
el texto es comillas dobles.
Entonces puedo decir "Bob". Puedo decir mi nombre ["Andrei"]. Y también puede usar comillas simples.
Y eso es una 'Cadena'.
Pero, ¿qué más podemos hacer con el String?
Déjame aclarar esto. Bien
también puedes hacer esto.
Puedes decir "Hola"
+ "¡Ahí!".
¿Qué crees que pasará aquí?
Veamos. "¡Hola!"
Pero es una palabra. Necesitamos un espacio Entonces tendríamos que hacer "Hello" + "there!".
Y ahí tenemos el espacio.
DE ACUERDO. Entonces podemos agregar cosas Entonces agrega dos oraciones juntas.
Que tal si lo hacemos ¿Qué pasa si hacemos algo como esto?
"Esto no es muy bueno"
Pulso 'Entrar' y.
OK, eso funciona.
Eso es bueno.
Pero, ¿y si utilizo comillas simples aquí?
¿Qué pasa si voy así?
Y recuerde que dije que puedo usar comillas simples en JavaScript.
Bueno, ves los cambios de sintaxis y obtengo un pequeño error.
Bueno, porque estoy usando una comilla simple y luego dentro de la cadena, estoy tratando de usar una comilla simple. Y
eso también pasaría si uso comillas dobles.
Entonces, si volvemos al ejemplo anterior, agrego otra cita aquí.
Bueno, de nuevo, me sale un error.
Así que déjame aclarar eso.
'Esto' - Usemos comillas simples.
'Esto no es' - Y, ¿qué es esto?
'Esto no es muy agradable' (error).
Y esta barra invertida [\] tiene un significado especial.
El '/' dice "Oye, lo que sea que venga después de esto,
Es un significado especial. Significa, "simplemente ignóralo, no digas que esto es un pedazo de cuerda".
Solo quiero el tic de atrás ".
Entonces, si corro así.
Oops! Hice mal la sintaxis aquí.
Obviamente, las citas deben coincidir.
Así que intentémoslo de nuevo.
¡Aquí tienes!
Esto esta muy bien. DE ACUERDO
Tengo otra pregunta.
¿Qué pasa aquí?
10 + "34". Entonces ese es 'Número' 10 + 'Cadena' de 34.
Veamos qué pasa.
Hmm ... Extraño. Entonces, JavaScript automáticamente miró esto y dijo "Hmm, está agregando un Número y una Cadena".
Probablemente esté intentando agregar cadenas ".
Así que JavaScript convierte el Número '10' en una Cadena '10' y hace '1034'.
Eso es un poco raro, ¿verdad?
Es una de las peculiaridades de JavaScript:hay algunas de ellas.
Solo tienes que acostumbrarte.
Probemos algo más.
¿Qué tal si lo hago?
10 - "3"? Presione enter.
Tengo 7.
¿Que esta pasando aqui?
Y debido a que con The String, no puedes realmente restar la cadena y me refiero a ver si voy "hola" - "adiós".
Obtengo este extraño símbolo al que volveremos. Pero eso no funciona.
Entonces, JavaScript dice "Voy a hacerlo", porque está restando
Solo voy a suponer que quiere decir el número '3'.
Entonces está tratando de ayudarte.
¡Pero! a veces puede tener un comportamiento inesperado, por lo que idealmente nunca haces cosas como esta.
Lo ideal sería mantener los números con números y cadenas con cadenas y mantener las acciones entre los
como tipos.
Así que volvamos a esto. ¿Qué acaba de pasar cuando digo "hola" - "adiós"? Bueno 'NaN' significa 'No
un Número 'y es técnicamente - en JavaScript puede ver el resaltado azul aquí.
Es parte del tipo 'Número'.
Entonces los números pueden. Usted sabe que puede ir de 1 a 10 a ... Usted sabe 567.
Pero también está el 'NaN', cuando dice 'Oye, lo que sea que acabas de escribir no es un número'.
Entonces ese es el caso también.
Sé que es realmente confuso, pero no te preocupes. Son solo las peculiaridades del lenguaje que estamos aprendiendo.
DE ACUERDO.
Voy a mostrarte otro tipo de JavaScript.
Antes de llegar a algunas cosas divertidas en el próximo video.
Entonces el siguiente es 'booleano'.
Y el tipo 'booleano' es muy simple. Boolean solo significa "verdadero".
O falso'. Eso es.
Y a veces eso se puede representar como '1'-s y' 0'-s y para aquellos que saben mucho sobre computadoras
es posible que sepas que la computadora se ejecuta prácticamente en '1'-s' y '0'-s y eso es todo.
de.
Pero los booleanos son muy, muy útiles porque ahora podemos hacer algo como
'3 & gt; 2'.
Y diré 'verdadero':'3' es mayor que '2'.
Si hago '5 & gt; 10'.
diremos 'falso':'5' no es mayor que '10'.
También podemos hacer '5 & gt; = 5'.
Entonces diré 'verdad' porque puedo hacer más que o igual a.
Y también puedo hacer '5 & lt; = 5'.
Ahora que pasa si quiero decir '3 = 3'?
Me sale un error
¿Porqué es eso?
Porque en JavaScript, si quieres decir que algo es igual a algo, tienes que decir '==='
'3 === 3' y obtengo 'verdadero'.
Y en el siguiente video, te diré por qué ese es el caso.
Es muy, muy interesante.
Pero por ahora solo recuerde, ese es siempre un punto complicado del que muchos principiantes se confunden.
'3! == 3' (no es igual).
¿No es eso confuso?
Entonces, esto dice '¿3 no es igual a 3'? Falso, porque '3' es igual a '3'.
Lo sé.
Puede ser realmente confuso.
Pero piensa en esto como lo opuesto al signo 'igual'.
Entonces, por ejemplo, si hago '4! == 5', me pondré 'verdadero', porque tienes razón.
'4' no es igual a '5'.
Entonces, lo que acabamos de aprender son comparaciones de JavaScript y son las cosas correctas aquí.
Eso es.
Solo tienes que recordar esto.
Bueno, eso fue divertido, ¿verdad?
Pero recién estamos comenzando.
Después de este video, he dejado una hoja de ejercicios para ti.
Intenta encontrar las respuestas a los problemas y luego cópialas y pégalas.
Cada una de las preguntas de cada una de las líneas en la consola de JavaScript.
Entonces, por ejemplo, si dije, sabes, "evalúa '3 + 5'", copiarás esto, lo pondrás en la consola y
solo presiona 'Entrar'.
Y quiero que te sientas cómodo trabajando con la consola y jugando con ella, experimentando.
Y como dije:realmente intente trabajar en los siguientes conjuntos de problemas.
No te he dado mucho porque no quiero que te desanimes.
Hay muchas más cosas interesantes que suceden en JavaScript que esto.
Y puedes recoger esto con bastante facilidad. Pero te animo a que te asegures de hacer los ejercicios.
Ahora, ¿puedes obtener todos?
¡Buena suerte!
Te veré en el próximo video.
Adiós